pienso, luego existo. — rené descartes
la imaginación es más importante que el conocimiento. — albert einstein
sé el cambio que quieres ver en el mundo. — mahatma gandhi
no hay camino para la paz, la paz es el camino. — eduardo galeano
el conocimiento habla pero la sabiduría escucha. — jimi hendrix
la vida es sueño. — calderón de la barca
nada se pierde, todo se transforma. — antoine lavoisier
la simplicidad es la máxima sofisticación. — leonardo da vinci
el que tiene un porqué para vivir puede soportar casi cualquier cómo. — friedrich nietzsche
